# Мне одобрили заявку на изменения счета для пособия в мобильном приложении Kaspi.kz. Когда я получу деньги?

- Дата создания: 27.01.2022
- Дата обновления: 27.01.2022
- Полезность: 96%

## Ответ

Сроки поступления денег зависят от того, когда вы получили одобрение госорганов: до 15 числа — деньги поступят в текущем месяце; после 15 числа — в следующем. Вам придет сообщение с суммой поступления и пометкой «Пособие». Посмотреть его можно в мобильном приложении Kaspi.kz: Сообщения → Социальный Счет.
